Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/exceptions.po
Languages: ja_jp

source: Exceptions
ja_jp: 例外(Exceptions)

source: Built-in Exceptions reference
ja_jp: 組み込み例外リファレンス

source: Here's a list of all exceptions included in Scrapy and their usage.
ja_jp: Scrapyに含まれるすべての例外とその使用法のリストを次に示します。

source: The exception that must be raised by item pipeline stages to stop processing an Item. For more information see :ref:`topics-item-pipeline`.
ja_jp: アイテムの処理を停止するためにアイテム・パイプライン・ステージによって発生させる必要がある例外。 詳細については :ref:`topics-item-pipeline` を参照してください。

source: This exception can be raised from a spider callback to request the spider to be closed/stopped. Supported arguments:
ja_jp: この例外は、スパイダーのクローズまたは停止を要求するスパイダーコールバックから発生する可能性があります。サポートされている引数は以下です:

source: the reason for closing
ja_jp: クローズの理由

source: For example::
ja_jp: 例えば::

source: This exception can be raised in a :signal:`spider_idle` signal handler to prevent the spider from being closed.
ja_jp: この例外は、:signal:`spider_idle` シグナルハンドラーで発生させて、スパイダーが閉じないようにすることができます。

source: This exception can be raised by the Scheduler or any downloader middleware to indicate that the request should be ignored.
ja_jp: この例外は、スケジューラまたはダウンローダー・ミドルウェアによって発生し、要求を無視する必要があることを示します。

source: This exception can be raised by some components to indicate that they will remain disabled. Those components include:
ja_jp: 一部のコンポーネントは、この例外を発生させて、無効のままにすることを示すことができます。以下のコンポーネントが含まれます:

source: Extensions
ja_jp: 拡張機能

source: Item pipelines
ja_jp: アイテム・パイプライン

source: Downloader middlewares
ja_jp: ダウンローダー・ミドルウェア

source: Spider middlewares
ja_jp: スパイダー・ミドルウェア

source: The exception must be raised in the component's ``__init__`` method.
ja_jp: コンポーネントの ``__init__`` メソッドで例外を発生させる必要があります。

source: This exception is raised to indicate an unsupported feature.
ja_jp: この例外は、サポートされていない機能を示すために発生します。
